Introduction to Olavo de Carvalho´s Work

### 2017-08-10 texts/philosophy/introolavo.tex
edit distance algo in cpp using dynamic programming

	\chapter{Introduction}
	\section{Moral Basis for Philosophy}
	\subsection{Sincerity}
	\subsection{Love}
	\subsection{Science}
	\section{Idea versus Reality}
	Como muita da educação hoje é o consumo das idéias já consolidadas, a maioria esmagadora dos estudiosos tomam as Idéias pelos conceitos reais. Ver aplicações políticas.
	[Ver a relação disto com o descarte do A Históri das Idéias Políticas do Eric Voegelin pela estrutura do Ordem e História.]
	\subsection{Reality}
	\subsection{Idea}
	\section{Philosopher Maturity}
	\subsection{Impression of Reality}
	\subsubsection{Senses}
	\subsubsection{Limited Structure of the Reality}
	\subsection{Unification}
	\subsubsection{Reality Unification}
	\subsubsection{Conscience Unification}
	\subsubsection{12 layers of personality}
	\subsubsection{Cognitive Parallax}
	\subsection{Expression of Reality}
	\subsubsection{4 modes of discourses}
	\subsubsection{Poetic}
	\subsubsection{Rhetoric}
	\subsubsection{Dialectic}
	\subsubsection{Logic}

>>>>

	\chapter{Introduction}
	\section{Moral Basis for Philosophy}
	\subsection{Sincerity}
	\subsection{Love}
	\subsection{Science}
	\section{Idea versus Reality}
	Como muita da educação hoje é o consumo das idéias já consolidadas, a maioria esmagadora dos estudiosos tomam as Idéias pelos conceitos reais. Ver aplicações políticas.
	[Ver a relação disto com o descarte do A Históri das Idéias Políticas do Eric Voegelin pela estrutura do Ordem e História.]
	\subsection{Reality}
	\subsection{Idea}
	Do Facebook do Olavo

	-"Mapa da ignorância" é um conjunto esquemático de interrogações pelo qual tomamos consciência daquilo que nos falta saber para compreender melhor aquilo que sabemos numa determinada fase da nossa evolução cognitiva. 
	"Horizonte de consciência" é o limite daquilo que compreendemos nessa fase. 
	Um "mapa da ignorância" pobre ou vazio assinala um horizonte de consciência fechado e incapaz de ampliar-se. 
	Qualquer doutrina filosófica insinua automaticamente, pela sua própria existência, seu respectivo mapa da ignorância. O problema é: aos olhos de quem? Do próprio filósofo ou do seu leitor apenas? O filósofo está consciente dos problemas principais e imediatos que precisaria resolver para dar plena razão da sua doutrina, ou simplesmente a apresenta como auto-suficiente, como se o seu horizonte de consciência fosse o limite da consciência humana na sua época? Os problemas que uma filosofia sugere imediatamente ao leitor foram incorporados pelo filósofo no seu mapa da ignorância, ou fazem parte apenas da sua inconsciência?
	\section{Philosopher Maturity}
	\subsection{Impression of Reality}
	\subsubsection{Senses}
	\subsubsection{Limited Structure of the Reality}
	\subsection{Unification}
	\subsubsection{Reality Unification}
	\subsubsection{Conscience Unification}
	\subsubsection{12 layers of personality}
	\subsubsection{Cognitive Parallax}
	\subsection{Expression of Reality}
	\subsubsection{4 modes of discourses}
	\subsubsection{Poetic}
	\subsubsection{Rhetoric}
	\subsubsection{Dialectic}
	\subsubsection{Logic}
